¡Déjala ir!
¿Cómo está tu mano?
¿Estás bien?
Jinhui
llegar al hospital
si
estoy bien
Solo heridas menores
¿Te atreves a ponerle las manos encima a mi esposa?
Estas pidiendo la muerte
¿Esposa?
Jajaja
Jiang Xinzhu
No importa lo desesperado que estés
No tenías que casarte con un lisiado
Oh mi
Si papá todavía estuviera vivo
Lo matarías de nuevo con shock.
No tienes derecho a mencionar a mi padre.
con quien me caso no tiene nada
que ver contigo
¿Cómo te atreves a hablarle así al Sr. Gu?
Se parece a ustedes dos
tener un deseo de muerte
Sr. Gu
Para alguien de tan bajo estatus
Tienes bastante actitud.
yo diría
No son sólo tus piernas las que están discapacitadas
Tu cerebro también está dañado
¿No es ese el joven maestro?
¿De la familia Gu de Jinghai?
Lo vi cuando estaba
Reunión con el director
Acerca de los negocios
¿Qué?
¿Es el joven maestro Gu?
Imposible
Jiang Xinzhu
¿Cómo podría casarse?
¿Alguien tan distinguido?
Gu Jingheng
Sra. Luo de
Huayi Tianfu
ha sido envenenado
necesito tratarla
Pero siguen interfiriendo.
Si nos demoramos más
Algo terrible sucederá
Presidente Jiang
La respiración de la señora You es muy débil.
Si esperamos más...
Adelante con el tratamiento
conmigo aquí
Nadie se atreverá a interferir